



######
DATOS PARA GIT
######
1. Ejecutar: 
    
    git init 

    -- este comando se ejecuta una sola vez.

2. Agregar los archivos, carpertas para que GIT realice el seguimineto

        git add .                    => seguimiento de todos los elementos 

        git add index.html           => seguiminento de un archivo a la vvez 

3. agregar la url del repositorio remoto, esa url la tenemos que traer desde el repo creado en GITHUB

        git remote add origin https://..... (se copia desde el repositorio creado en github)


4. Empaquetamos todo el proyecto con 

    git commit -m "iriria el mensaje"

5. Enviamos los datos a github

        git push  origin master 